Zadania z tego rozdziału wymusiły na mnie korzystanie z komentarzy,
o ile program umożliwiający wprowadzenie początku, końca oraz wielkości odstępu między liczbami(licznik),
a także program odwzorujący podany komunikat, ale w odwrotnej  kolejności znaków (odwrócony komunikat),
były bardzo krótkie, to zadanie polegające na ulepszeniu programu "wymieszane litery",
poprzez dodanie do nich punktacji oraz podpowiedzi wymagało użycia komentarzy,
celem ułatwienia pracy na kodzie. Chociaż zadanie polegało tylko na ulepszeniu istniejącego kodu,
w ramach praktyki napisałem całość od 0 (wymieszane litery). Ostanie zadanie polegało na stworzeniu programu, losującego słowo,
podające długość wylosowanego słowa oraz danie możliwość graczowi zapytania o 5 znaków, czy zawierają się w tym łańcuchu.
Na sam koniec program pytał o te słowo (zgadywanie słowa). Pozwoliłem sobie skorzystać w tym zadaniu z części kodu,
którą napisałem na potrzeby poprzedniego zadania.