W tym rozdziale, pierwsze zadanie polegało na stworzeniu programu
symulującego ciasteczko z wróżbą. po otworzeniu programu wyświetli się
jedna z pięciu wróżb. (ciastko z wróżbą)
Kolejnym zadaniem był program, który samodzielnie rzuca sto razy monetą
i zlicza ile razy wypadła reszka, a ile razy wypadł orzeł. (rzut monetą)
Trzecie zadanie polegało na zmodyfikowaniu programu z książki "jaka to liczba"
tak, aby gracz miał ograniczoną ilość prób odgadnięcia. (odgadnij jaka to liczba)
Ostatnie zadanie, to gra w której gracz wymyśla liczbę z przedziału
od 1 do 100, a zadaniem komputera jest odgadnięcie tej liczby. (odwrócone zgadywanie liczby)
